Pero por qué me pega Pero por qué me
quieres matar
pero por qué Qué haces loco
está muy violento Pero por qué pega por
la cara Métete para casa que le den por
culo
Métete Métete a querer por culo que se
queda ahí peleando solo
no la mates te mato yo a ti pero de la
vida eh Pero por qué
portó la cara tío me tumba me tumba
Spring
[Música]
yo de verdad no lo entiendo no no
entiendo ni el motivo y macos te están
diciendo que pares dos personas no lo
entiendo de verdad no lo entiendo si es
un capricho del nene pero voy a decirle
a Beijing que yo me desconecto que no te
que no es gracioso y que lo haga
Igualmente Bueno espero que esté
contento la verdad no sé qué le va a
aportar esto
auronplay aclara toda su polémica con
Sprint A ver vamos a ver qué ha dicho
auronplay si tuviera que cagarme en la
[__] madre de alguien yo me cago y no
tengo ningún problema ya me conocéis
pero es que no es el caso o sea no tengo
que cagarme no veo ninguna necesidad de
cagarme la [__] madre de nadie la verdad
faltaría más a ver los de salseo en es
normal cuando haces series así pues se
aprovechan de ello pero es normal no de
qué vas a hablar Que qué salseos hay que
gref está muy fuerte Claro que salseos
hay Pues es normal pues comes de
tortilla y comes de estas series que no
hay temas No claro se refiere a los
canales que cubren este tipo de cosas Y
es que yo lo entiendo o sea no lo veo no
lo veo nada malo a ver ya sabes que
estos temas para mí que yo los trato
también depende de lo que haya o sea yo
al día lo que hacemos Es priorizar los
temas y si se quedan fuera temas son
temas sobre los videojuegos porque al
final es como si fuera
a ver salseito muy Lights para mí es que
mucho muchos temas Bueno pues porque soy
el que da visitas evidentemente Pero eso
eso a ver esos son triquiñuelas de
canales de salseo claro me ponen a mí en
portada hombre porque voy a dar más
visitas que están y dicen [__] es normal
es normal es que no hay más el día que
me retire yo madre mía más de uno va a
pasar hambre el día que me retiré yo ya
pueden buscar en infojobs ya pueden
buscar el infojobs un trabajo porque se
van a quedar madre mía Cómo se van a
quedar Cómo se van a quedar van a estar
a burkiel que chavales hay algún canal
nauter ruidos tío van a tener que hablar
de que de está más fuerte que ayer
porque va a ser lo único que van a tener
madre de Dios Pero ellos suben más cosas
No solo hablan de Auro Pero bueno eso es
bueno eso es que sigo vendiendo eso es
que doy visitas y que después de casi 10
años de carrera ahí sigo la verdad con
lo cual Bueno está bien no está mal la
odiable creo que le tiene una flecha
luego yo intentaba todo el rato huir
irme de ahí porque no quería un combate
claro es como si te dice Messi Oye venga
echamos un uno contra uno hombre Messi
yo lo puedo intentar Pero me vas a dejar
en ridículo yo lo que quería era huir
encontrar el momento oportuno para
meterme en casa de hecho hay un momento
que lo logro logro meterme en casa con
report pero se quedó billín fuera
entonces claro o sea no podemos dejar a
alguien del equipo afuera mental le
están metiendo de hostias y mucho menos
Beijing y con una vida cómo lloraste
cómo te enfadaste Escúchame yo sí me
enfado parto Twitch en tres tú a mí no
me has visto enfadado créeme
yo sí me enfado
parto Twitch en tres y yo sí me enfado
cierro el servidor al instante O sea tú
no me conoces tú no me has visto a mí
enfadado créeme parto Twitch en tres
rayarse se rayó tiene dos pero le mintió
Ah que tenía dos vale rayarse sin ser
Rayo [__] si yo me enfado Y si yo lloro
créeme que la lío mucho más muchísimo
más simplemente me quedé impactado por
qué Porque la verdad y aquí debo
reconocerlo yo esperaba que no me iba a
matar la verdad yo pensaba que venía un
poquito de Bueno un poquito a hacer el
gamberro un poquito el Travieso como
vino ya anteriormente a intentar colarse
en casa y demás yo pensaba que no me iba
a matar pero es que estabas
prácticamente yo seguro digo Bueno
vendrá a buscar un poquito de gresca
mambo y luego me dejará con un corazón y
se irá por eso cuando morí ahí sí que me
quedé impactada impactada pero fue
Beijing a ver amigos sí sí que es verdad
que pensa la gente con fe Virgin que la
última flecha es de Beijing pero
queriendo acusarse en eso es de ser un
ser lamentable que simplemente ha tirado
una flecha accidental y cargarle a esa
persona el peso de una muerte eso es de
ser un ser lamentable y triste yo
hubiera muerto Igualmente agarrarse a
eso o tienes dos años o no sé qué te
pasa en el cerebro la verdad como si me
da eBay aquí un poco sí decirle algo
ibai pues ayer lo hicieron Fíjate si hay
que ser madre del amor hermoso y ya está
y yo simplemente me quedé impactado sin
más fueron a tirarle hate te enseño yo
mis notificaciones de ayer y todo bueno
las de ahora mismo te las enseño no hace
falta te puedes hacer una idea aquí que
nadie llore No es que me han insultado
aquí ha pillado aquí ha pillado hasta
hasta el perro que tenemos en casa que
se llama flipo
hasta es con lo cual aquí nadie Ay qué
pobrecito no hay Pobrecitos lo que hay
son fandoms grandes y en los fandoms
grandes hay [__] en el mío en el
de Sprint en el de ibai en el de Juan El
problema es que son fandoms grandes y en
todos los fandoms grandes hay [__]
y niños pequeños que se toman esto
vienen de tiktok se crean una cuenta y
ponen Sprint han matado ahora un
[__] y otro a mí ha llorado te
odio eso es el pan de cada día entrar en
el suelo entra en el ecosistema de que
tú crees una serie y hay que vivir con
eso o sea tanto Sprint como yo te puedo
asegurar que eso no suda los huevos la
verdad flipé Bueno un poco sí un poco
la verdad es que se ha enfadado tú no me
has visto a mí enfadado Créeme que si el
día que yo me enfade lo vas a notar Y
eso sí quedará que hablar no que yo diga
[__] qué ha pasado
ya está eso madre mía no me has visto
enfadado Hola hermosa también mucha
gente es que estos extremos Bueno me vas
a decir tú a mí lo que es me vas a decir
me vas a explicar tú a mí lo que es pero
sí que es verdad que la gente está muy
equivocada en algo o sea eso es
importante pero ya llegados a este
extremo en la fase final de la serie ya
no importa vamos a perder vidas todos
amigos todos ya has visto que no hay
nadie con tres Y hay muchos con una ya o
sea vamos a morir todos tres versos uno
y que
qué me quieres decir con eso niñito qué
me quieres decir con eso Sprint para
matarlo no le hace falta tres como
nosotros necesita 25 y aún así el hijo
[__] se curará qué me quieres decir con
eso va a ganar Sprint la serie no Oye
hay algún premio en la serie estoy
completamente aprendiendo hoy es que a
ver acabo de llegar de operarme la tocha
mi opinión es que auron de un tiempo a
esta parte está bastante dictador Y la
verdad creo que no ayuda mucho a
apaciguar a ver lo que sí le apuntaría
eh Como que se lo toman más a pecho de
la cuenta viéndolo desde la perspectiva
desde afuera qué me estás diciendo con
eso de tres versus uno o sea que me
quieres decir niño eso modo emotes y que
los niños Si quieres hablar paga Hazme
rico por favor hazme rico niño si esto
hubiera pasado el día uno hablamos o sea
si a mí el día uno bien y me mata Sprint
habría problemitas o mata ibai habría
problemita te lo puedo asegurar habría
problemitas se metería la administración
de por medio Porque te quepa la menor
duda estamos ya a seis días de acabar no
hay ningún problema yo he visto gente de
Sprint que me ha escrito a mí auron
gracias por la serie Eres el mejor pero
porque dice que habría problemas si
hubiera sido los primeros días porque es
el jefe en las normas está O sea hay
grupos y hay jefes no de los grupos no
no me troleéis O sea hay grupos y cada
grupo tiene su jefe Pero al final en las
normas entras que no pueden matar a los
pregunto eh o sea os digo completamente
del conocimiento porque están las normas
no ir contra alguien que no es tu nivel
vale vale vale vale Yo ahí me voy a
empatar el primer día bueno no Porque
habría unas normas que no me pueden
hacer bullying no hay una parte que la
revive demasiado
y ya está y le van a insultar a él y me
van a insultar a mí pero esa gente mejor
ya te digo yo bloqueo directamente o sea
yo no es contradictorio el yin ya
acostumbran reaccionar así Un día y al
día siguiente con superioridad decir que
todos los demás se comportan mal el día
de hoy se la toma muy mal eh
sinceramente no hay nada que está
discutiendo por redes sociales
a la gente ni nada es un juego o sea de
verdad buscaros una vida un Hobby o
alguien ayer cien mil veces chicos eh
Por favor la gente cierra Stream y se
acaba se acaba esto es que no tiene
sentido chicos de verdad no tiene
sentido ni que le caigan [__] Sprint
ni que le caiga [__] Auro ni que me
caiga [__] a mí o sea a mí por
extensión siempre no pero por favor
chicos de verdad es un puñetero juego o
sea y estáis peleando por gente rica
sabes que tócate los cojo o sea tan
tontos Vais a ser o entonces Vais a ser
por favor por favor un momento he
llorado yo trozo de mugre infecto en qué
momento si al contrario es que lo que
dije Es que esto es extremo y punto o
sea es que no no sé no pierdo Mira hasta
el Community manager puso hasta un clip
Para reírse de la situación la gente se
pensaba que yo ayer apagué Stream y me
fui a llorar amigos mientras me comí un
quepapas y de grande [__] la verdad y
mientras veo que la serie que he creado
una vez más lo está petando Fíjate lo
que tengo yo a ver si te crees que yo
estaba llorando yo me estaba comiendo un
Qué guapa así de grande en el sofá y
bueno reborn ayer
se picó Pero se picó en el juego quiero
decir reborn ayer mataron a alguien de
su equipo y se puso modo venganza a ver
venganza cuidadito reborque de sprimente
tres hostias que te mata la verdad luego
luego ya se ha calmado y le dije Bueno
venganza no seas tonto porque encima te
va a matar a ti y le vas a dar lo que
quiere y los fans Aún se van a poner más
intensos Aún begin se sintió mal Bueno
creo que Virginia Ayer fue la persona
que reaccionó de todos la verdad O sea
el que tenga la hoy no qué vergüenza de
decirle algo a Beijing directamente es
un ardido y un reventado de la vida creo
que fue la persona que más bien
reaccionó ayer que dijo Bueno amigos
estos extremos ha muerto que le vamos a
hacer [__] es una serie vamos a
disfrutarla que le queda poco creo que
fue la que mejor reaccionó la verdad
mejor que yo sí porque yo Bueno ayer sí
ha reaccionado bien hoy peor no Anderson
aún no ha relacionado un poco mejor yo
le he visto hoy demasiado cabreada O sea
al final es un juego de cubos al
contrario yo entiendo más que reacciones
peor en el momento o sea la reacción de
Auro del momento la entiendo mal porque
me ha matado no teníamos ningún Pique no
tenemos sabes esa reacción la entiendo
más pero yo muchas veces se lo he dicho
que se toma muy a lo personal los
comentarios de la gente de internet Qué
te importa lo que estoy diciendo
Manolito 28 de Perú de Perú o del o del
Polo Norte o de donde sea sabes qué
importa lo está diciendo porque sabe que
te arde y que te enciendes y que te
molesta y te lo va a decir más cuanto
peor te pongas a manifestarlo pero eso
es una cosa que siempre se lo he dicho
en otros aspectos también y demás no
pero es un juego al contrario escúchame
que haya mucha movida y que haya mucho
revuelo de que uno vaya a un Stream de
que uno vaya a la elección del otro
[Aplausos]
[Música]